傑爾馬66曾經以武力
征服了整個北海。
明天，賓什莫克家族頂端的
六個人將會被子彈打成蜂窩。
婚禮將會……
被鮮血染紅。
砰。
但就算你們快死了，
也請盡量別讓血濺得到處都是，
也別放聲尖叫喔。
你們得小心點。
要是結婚蛋糕
被血濺到，媽媽會勃然大怒，
還會把整棟建築物摧毀。
這是一把.36口徑的沃克式打火帽手槍。
它發射的是名叫「糖衣彈」的子彈。
威力強到足以貫穿裝甲士兵。
不過你們已經親眼見識過它的威力了，對吧？
這些子彈能夠貫穿
你們所有經過金屬強化的身體。
我等不及明天了！
我真想看看，當他信任的我
拿槍指著他的頭時，香吉士會是什麼表情。
我等不及要看了！
果凍
地毯
他真心以為你愛著他呢！
那場面肯定很精彩。
他會露出什麼表情呢？
我看看……說不定是這種表情？
太傳神了！
你好好笑喔！
還是像這樣？
普、普琳醬……
怎麼了？
你都沒在聽。
我們在聊你弟弟的事耶。
她說得對，你怎麼不聽呢？
聽好了！
你想知道他是怎麼跟我求婚的嗎？
哦！那真是完美！
當他撕下面膜時，
那張臉真是慘不忍睹。
但我等的就是那一刻。
就在那時流下眼淚，
我便擄獲了他的心。
我不會讓你跟我的婚姻變成地獄的！
說真的，男人都很蠢。
然後那個傻瓜當場
就把我抱進懷裡，
還輕聲細語地說：
「你是我的救贖，
我們結婚吧。」
「我們結婚吧。」
「我們結婚吧！」
別說了！我快笑到不能呼吸了！
喂。
這求婚也太可悲了，
你不覺得嗎？！
哦，真是太好笑了！
誰會嫁給他那種失敗品啊？！
好歹也該找個像樣的王子嘛？
香吉士！
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Feeso
Grug
Zenef
Feeso
Grug
Zenef
Feeso
Grug
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Timing
Halee
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
傑爾馬的失敗品
你還想站起來嗎？
寶物庫
是的，我要站起來。
為什麼？你為什麼還想繼續站著，靈魂之王？
是為了那塊石頭嗎，靈魂之王？
那東西對你來說，比救出香吉士還重要嗎？
是的。
香吉士桑是個善良的人。
所以我早就料到他不會回來。
我不知道你們給他
設下了什麼樣的陷阱……
但他是個極為善良的人，
所以一旦他下定決心
為別人犧牲，就絕不會改變主意！
而我們的船長，同樣也是
一個總是憑著自己的信念行動的人！
所以接下來的結果，
將由那兩個年輕人來決定！
原來如此！
所以你就只能
來拿那塊石頭嗎？
不，我這麼做是為了萬一發生最壞的情況，
香吉士桑沒能跟我們一起回去，
他也不會因為帶我們來這裡而自責！
我想讓他知道，
這次的救援行動仍然是有收穫的！
所以我一定要拿到手！那塊路標歷史本文！
你所謂的最壞情況太天真了。
香吉士回不去？那真的是最糟的結果嗎？
我可不這麼認為。
你以為沒人會死嗎？
說不定你們全部都會死！
又有哪個傻瓜
會抱著必死的覺悟來擬定計畫呢，大小姐？
鏡中世界
住、住、住手！
好啦！搔癢搔癢搔癢！
快點說啦！
凱洛特的特製搔癢搔癢搔癢！
住手！
別再搔我癢了！
快說吧！你要是不說，
她會一直搔你癢的！
我說！我說！
好了，凱洛特，停手。
好。
我一定會讓你們付出代價的！
回答我們的問題。
哪面鏡子通往城堡？
我哪記得每一面鏡子啊！
這可不是正確答案！
你們得去問鏡子啊！
咦？問鏡子？
問？
沒錯！每面鏡子都知道自己映照著什麼！
什麼？
鏡子啊，鏡子！
你們之中哪一面是通往城堡的鏡子？！
是我！
我！
是我。
我也是。
它們回答了！
這裡！我也是！
我也是！
我是賈萊特大小姐衣櫥裡的鏡子。
我是二樓一間客房裡的
手鏡。
我是四樓女廁裡的鏡子。
你們之中有誰現在正映照著
魯夫、娜美、布魯克、佩特羅或香吉士嗎？
我們正在找他們！
誰？
他們長什麼樣子？
香吉士王子剛剛經過。
哦對。它們不知道
他們長什麼樣子。
交給我吧，喬哥！
我很會畫畫！
什麼？畫畫？
嗯哼！
有這種笨弟弟，
你還真是不幸。
對啊，你真的很不幸！
要是就這樣放著她不管，
她撐不到天亮就會死。
那可不行，
那會毀了我們整個計畫。
我們需要她活到明天。
好了，姐姐。
你要是就這樣死了，我們會很麻煩。
而且要是你把我不優雅的
一面說出去，我們也會很麻煩，
就像你剛才看到的那樣。
你想幹什麼……？
別緊張，很快就好。
這就是記憶果實的能力。
每個人的腦中都有一卷
記錄著記憶的膠捲。
你有恐怖的經歷、悲傷的回憶，
還有想要忘掉的事情，對吧？
傑爾馬66真讓我佩服。
你腿部中彈，
卻還能撐到那個地步。
你還真是頑強得毫無意義！
她說得對！
現在，我要貼上一段記憶膠捲，
取自一個被流彈射中的
士兵，貼在這裡，然後……
編輯！
完成！
你最近跟我有關的記憶
都被剪掉了。
明天我們來辦一場歡樂的婚禮吧。
叫士兵來把她送到醫療室。
好的。
囚人圖書館
住手！不要！
我說真的，住手啊，魯夫！
你嚇到我了！夠了！
住手！
你的手臂真的會被扯斷的！
我不管！
我得把普琳的事告訴香吉士！
那個騙子！
不行！我叫你別這樣！魯夫！
痛痛痛……再一下就好了！
他真魯莽。
喂，丫頭。
幹嘛？！我現在很忙！
媽媽命令我趁今晚
從你口中問出蘿拉的下落。
所以你現在就給我說出來。
不！我才不會出賣我的朋友！
好吧，那我就對你用刑。
不要！別說得那麼輕鬆！
好，我每五秒
就用弩射你一次，
你想說的時候隨時告訴我。
什麼？你什麼意思？
別這樣……那會害死我的！
那就快說。
去你的，疣頭！
我才不會讓你得逞！
沒事的，娜美！
我會在五秒內把手臂扯斷！
什麼？！
不！那兩種情況我都不想發生！
別那麼膽小啦！
喂！有人在嗎？！
哦！哇！哇！我還以為現在
不准進入城堡了呢！
別那麼死腦筋。
整座城堡現在一片混亂。
抱歉了，歐佩拉……
五千枚瓦……
什麼？！
正拳！
抱歉，你就睡一會兒吧。
吉貝爾！
哦，魯夫！娜美！
你們怎麼會在這裡？！
我聽說你們被抓了。
看到你們沒事真是太好了。
我們待會再聊。
但首先，你們不想先出來嗎？
我們想！
萬國蛋糕城堡
醫療室
她剛才流了很多血，
但傷口已經開始癒合了。
多麼強韌又能再生的皮膚啊。
這就是傑爾馬改造人的真正力量。
只要她躺床上休息一晚，
明天應該就能出席茶會了。
今晚剩下的時間好好看守她。
別忘了把這件事告訴賓什莫克家的人。
他們一定很擔心她。
是，遵命。
總之，我會在四樓的
醫療室裡。
城堡裡現在有這麼多傷患，
我根本沒時間睡覺。
辛苦了，請保重。
我在哪裡？
香吉士！
我的腿受傷了……
你記得是怎麼受傷的嗎？
我當時在城堡裡走著，
然後遇到一群
正在追捕入侵者的士兵……
然後就被攻擊了，大概是這樣吧？
這說不通，對吧？
當然說不通。
你的記憶被掉包了。
什麼？
我來告訴你真正發生了什麼事。
囚人圖書館
書本可以用火燒毀。
你要燒掉這個牢籠嗎？
這樣好嗎？
好，但前提是你們兩個
能在燒起來之前逃出來。
好！動手吧！
這麼快就決定？！
不，我還沒準備好！
我們真的會被燒到！
快點燒吧！
好嘞！
好燙！
快點！魯夫！娜美！
我們出來了！
我覺得我以前好像
也經歷過類似的事……
對不起，你們兩個。
多虧了你，
我才不用把手臂扯斷！
說起來，我們當初相遇……
也是在這樣的牢籠裡。
你看！這些人剛才全都在那本書裡。
書中世界的想像力
與範圍是無限的。
大媽手下有許多像蒙多爾
這樣強大的部下。
謝謝你，吉貝爾！
但你怎麼會在這裡？
我的太陽海賊團
也隸屬於大媽旗下。
什麼？！
哦，不過……
那這麼說，這就是……
沒錯，這是一場反叛。
現在已經沒有回頭路了！
什麼？這樣好嗎？
在魚人島時，
你說過你還有其他的責任。
我剛剛把那些都了結了。
有人聽到囚人圖書館
傳出慘叫聲！
發生什麼事了？！
唔，他們已經發現了！
他們動作確實很快。
首先，我們得躲到
一個他們找不到的地方。
－好。
－那我們走吧！
突然間……我覺得好餓。
都這種時候了你還餓？
魯夫做起事來，消耗的
體力是常人的三倍。
沒事，我不是說
我想吃東西。
你肚子在叫了。
別管它了！
除了你做的菜，
我什麼都不吃！
就算我餓肚子，
或是天上落下槍林彈雨，
我也會待在這裡等你！
總之，吉貝爾，謝謝你！
其實我……
被香吉士桑求婚了。
我不會嫁給他，因為……
他是個愛上我、
正中我下懷的傻瓜……
而且因為他將會在婚禮進行到一半時被射殺……
被我射殺。
事情不能再糟了！
我們全被騙了！香吉士也是！
我得讓他知道！
娜美就交給你了，吉貝爾！
魯夫，等等！
城堡裡有一大堆強敵！
而且你還沒完全恢復！
你不記得今天早上發生的事了嗎？！
這次我不會再輸了！
醫療室
你相信我嗎？
我當然相信。
我知道你不會騙我。
但我沒想到
普琳的真面目竟然這麼惡毒。
我原本也不太確定。
但我覺得她似乎
完美得有點過頭了，
所以我就自己暗中監視她。
如果她一開始就沒打算嫁給我，
如果整個計畫從頭到尾都是要殺了我們，
那我得到的那個
保證魯夫他們會平安的承諾……
根本就是個天大的謊言！
我原以為只要犧牲我自己，
一切就都會沒事！
但那不過是虛假的希望！
我怎麼會這麼天真？
我們的父親或許很聰明，
但這次連他也大意了。
他面對的可是四皇。
他應該更謹慎才對。
但在我看來，這反而是好事。
我認為傑爾馬就該被毀滅。
我會假裝什麼都不知道，
任由大媽的計畫進行下去……
你在說什麼？
你要是去茶會，他們連你也會殺掉，麗珠！
哦，你在擔心我嗎？
這就是舊記憶的麻煩之處。
你不必因為我當年幫過你一次，
就覺得虧欠我。
跟草帽一夥離開這座島吧，香吉士。
咦？！我做不到！
我要是走了，巴拉蒂會怎麼樣？
那種事等你逃出去之後再擔心。
你要是留在這裡，大家都會死。
香吉士，你不能死。
為了我們的母親！
你這話什麼意思？
我有一段永遠不會忘記的記憶。
你在說什麼？
母親和父親曾大吵過一架。
那是我還小的時候發生的事。
我一直很納悶，
溫柔的母親為什麼會那麼生氣。
但很久以後我才明白原因。
當母親懷著你們四個的時候，
她強烈反對把你們
變成沒有感情的機器。
－你是認真的嗎？！
－我當然是認真的！
你怎麼會想做這麼可怕的事？
手術室已經準備好了。
別這麼做！他們也是我的孩子啊！
要是你抹去他們的情感，
他們就再也不是人了！
我要他們成為怪物。
贏得戰爭才是唯一重要的事。
重建曾經征服北海的
賓什莫克家族。
要達成這個目標……需要力量。
我要賦予我的孩子
最強大的力量！
－不要！
－把她帶走！
你們要……？不！放開我！
親愛的！別這麼做！
他們是我的孩子啊！
不要！
接著他們進行了手術。
但母親服下了一種強效藥物，
想藉此破壞父親的計畫。
喂，你做了什麼，索菈？
那種藥物的效力，強到
足以影響被操控的遺傳因子。
但她的作為還不夠。
不久後，他們在哥哥們的
身上發現了超乎常人的異變。
真令人難以置信！
手術成功了。
太好了！
別擔心！他們的基因藍圖
不會被區區藥物影響。
我們去玩吧！
但很奇怪。
只有香吉士王子……
這不太對勁。
我們繼續觀察他的成長吧。
你餓了嗎？等一下。
給你。
好吃嗎？
香吉士王子在餵鳥！
他不該有那種情感才對！
索菈！
隨著你漸漸長大，
你始終表現得像個人。
與此同時，母親
卻變得越來越虛弱，
都是因為她服下的那種藥。
那麼……她是因為我才死的？！
別那樣想！
母親……
麗珠！過來這裡！
你父親還好嗎？
他只顧著訓練我們。
從來不陪我們玩。
他只是很高興伊吉士、尼吉士和約吉士
看來都是優秀的士兵。
這樣啊。
那是什麼？
香吉士做給我吃的！
香吉士做的？
你猜香吉士今天跟我說了什麼？
他說：「祝你早日康復。」
他是全世界最貼心的孩子！
你在這裡做什麼？
父親……
為死者獻花這種同情心，
對你毫無用處！
別哭了！
膽小鬼！
愛哭鬼！
走吧。
你也是，快來。
是，父親。
但父親的信念
與母親完全相反，
他從不接受真正的你。
他把一切都怪在你頭上，
也因此百般虐待你。
不准你再做菜！
你在幹什麼？！反擊啊！
香吉士是個沒用的失敗品！
失敗品！失敗品！
快跑！
別回頭！
即使母親已經不在了，
她的溫柔依然存在於你的心中。
你絕不可能是個失敗品。
我們的母親不惜賭上性命
也要保護她的孩子，
而那個孩子生來就帶著人性的火花。
那個孩子就是你，香吉士。
所以你比任何人都要善良！
去找草帽小子！
他往哪個方向跑了？！
他從地下的囚人圖書館逃了出來，
已經穿過一樓了！
全體人員，前往二樓！
是，遵命！
香吉士！
萬國蛋糕城堡二樓
寶物庫入口
什麼？！又出問題了？
是的，大小姐。
吉貝爾老大就在城堡裡，而且……
他該不會是在造反吧？
好，把這道命令傳達給所有士兵。
好的。
明天的計畫是
媽媽期盼已久的夢想。
是、是的。
要是我們失敗了會怎樣？
什麼？
最壞的情況會是怎樣？
我、我不敢想像！
我也是。
要是在媽媽現在這種心情下
再給她添麻煩，
會影響明天的行動。
你說得對！
那我們該怎麼辦？
你、你是……要我說謊——
你要是對媽媽說謊，會被處死的。
饒、饒了我吧！
只要沒有問題，
我們就不需要跟她報告任何事。
你說是吧？
是、是的，我同意！
我們在四樓。
封鎖所有通往這一層的路！
把下面樓層的事都處理好。
並立刻控制住局面！
是，大小姐。明白了！
這樣的話，殺了他們
比抓活的還容易！
沒問題，我准許了！
是，大小姐！
香吉士在哪裡？！
我在問他人在哪裡！
你為什麼還在猶豫？
你早就有答案了。
拋下傑爾馬，逃走吧，香吉士。
傑爾馬緊抓著過去的榮光不放，
代表的只有毀滅。
這個世界不需要我們。
大媽想要的
只是我們的先進科技。
我想她對你恩師的性命
根本毫無興趣。
拿那家海上餐廳當人質來威脅你的，
是父親和哥哥們，
而他們明天就會死。
這正是我們應得的下場，
因為我們不過是一群殺人兇手。
我怨恨的是他們，
但為什麼連你也得死？！
我雖然還保有情感，
但我仍是個無法違抗
父親命令的改造人。
我的雙手也沾滿了鮮血。
我死有餘辜。
我忘了說，那些手環……
它們不會爆炸的。
我把它們換成普通的手環了。
那還有什麼能把你留在這裡？
振作起來，香吉士！
別擋我的路！
好好想想對你來說最重要的是什麼！
對我來說最重要的……？
站住，草帽小子！
加入我的海賊團吧！
來當我海賊船上的廚師吧！
你在哪裡？！
你這麼會做菜，
我們一起當海賊吧！
你再也遇不到……
這麼好的夥伴……
像他們那樣的了！
別擋我的路！
香吉士！